Vamos hasta Tumb
indignante. Una organización criminal
amenaza a los policías de la comisaría
de Puerto Pizarro. En un video advierten
que atentarán contra los agentes e
incluso harán explotar la dependencia
policial. Por ello, las autoridades
adoptaron medidas de seguridad. Veamos.
Madre, loco.
Entre disparos.
y un mensaje difundido en redes
sociales. Así es como una organización
criminal lanza amenazas contra los
efectivos de la comisaría de Puerto
Pizarro. Vamos a matarlos a uno por uno.
Las imágenes atribuidas al
autodenominado Clan Nueva Generación
muestran a un sujeto armado mientras
advierte que atacará a los policías e
incluso hará explotar la dependencia
policial.
Las organizaciones criminales están
incrementando incrementando en estos
últimos tiempos su accionar criminal.
De esa manera nosotros lo interpretamos
porque no se trata solamente de dos
bandas y organizaciones, sino se tratan
de Ya tenemos ya un diagnóstico completo
hemos hecho este fin de semana. Tras la
difusión del video, la policía reforzó
la seguridad en Puerto Pizarro, donde se
incrementó el número de efectivos y
fortaleció las operaciones con apoyo de
agentes de la Dirección Nacional de
Operaciones Especiales.
Ante una posible eventualidad de que la
los policías sean objeto también de
algún tipo de atentado contra
suentalidad física, estamos tomando la
medida de rotar a ese personal policial.
Además, la policía busca determinar si
el video es auténtico fue manipulado.
Por ello, el material será sometido a
pericias especializadas para establecer
su origen.
Cuando cuando se ve un una la voz está
impostada, está sometida a a a otra a
otro tipo a una injerencia de otra voz,
etcétera. Pero sin embargo eso todo eso
es sometido a pericia. Mientras avanzan
las investigaciones para determinar la
autenticidad del video, la seguridad
permanece reforzada en Puerto Pizarro
para prevenir cualquier posible
atentado.